Ik moet hier even wat zeggen over het project van dag 3 

Als je mijn user stories wilt testen (3 en 4. Zijn van voedselpakket) doe dan dit:
Als eerste php artisan migrate:fresh (Zonder --seed)
U gebruikt het database script. Niet de database.sql in het project zelf gebruiken. Gebruik of de database.sql van de SQL-script van de database canvas module in dag 3, of U kunt git pull gebriuken, dan ziet u database-martijn.sql in de database map van het project. Dat werkt ook. Het is belangrijk dat u de zelfde database gebruikt bij het script en het migrated. Ik had die EXAMEN_DAG3 genoemd. Als u dat gedaan heeft, zal alles goed moeten werken.

Voor de duidelheid. Dit gaat over het project van dag 3 dus niet het project waar dit bestand in zit.

Over dag 2:
Hier hoeft U geen database script uit te voeren. U kunt gewoon php artisan migrate:fresh --seed gebruiken.